Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: This column contains the seconds between a start or resuming event and a stop or suspending event (e.g. ``EscalationStart`` to ``EscalationSuspend`` or ``EscalationResume`` to ``EscalationStop``) based on the history entries of the ticket (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含基于工单历史条目的启动或恢复事件与停止或挂起事件之间的秒数（例如，``EscalationStart`` 到 ``EscalationSuspend` `或 ``EscalationResume`` 到 ``EscalationStop`` ）（使用工作日历计算）。

source: ``suspend_last_time``
zh_cn: ``suspend_last_time（暂停持续时间）``

source: This column contains the amount of seconds the ticket escalation was suspended last time based on the history entries of the ticket.
zh_cn: 此列包含基于工单的历史条目挂起工单升级持续的秒数。

source: ``suspend_last_wt``
zh_cn: ``suspend_last_wt（暂停持续的工作时间）``

source: This column contains the amount of seconds the ticket escalation was suspended last time based on the history entries of the ticket (calculated with working calendars).
zh_cn: 此列包含基于工单的历史条目上次挂起工单升级的秒数（使用工作日历计算）。

source: ``create_time``
zh_cn: ``create_time（创建时间）``

source: This column contains create time of the escalation history entry.
zh_cn: 此列包含升级历史条目的创建时间。

source: ``create_by``
zh_cn: ``create_by（创建人）``

source: This column contains ID of the user who triggered the history data set.
zh_cn: 此列包含触发历史记录数据集的用户的ID。

source: ``change_time``
zh_cn: ``change_time（修改时间）``

source: This column contains date and time when the escalation history data set was changed.
zh_cn: 此列包含更改升级历史数据集的日期和时间。

source: ``change_by``
zh_cn: ``change_by（修改人）``

source: This column contains ID of the user who triggered the data set change.
zh_cn: 此列包含触发数据集更改的用户的ID。

source: ``escalation_history_data`` Table
zh_cn: ``escalation_history_data`` 表

source: All escalation events will create new entries in the ``escalation_history`` table. For each escalation event it is possible to save ticket and dynamic field data in a separate data table. Make sure that ``TriggerEscalationStartEvents`` is enabled. The attributes which will be saved can be configured in the following system configuration options:
zh_cn: 所有升级事件都将在 ``escalation_history`` 表中创建新条目。 对于每个升级事件，可以将工单和动态字段数据保存在单独的数据表中。 确保启用了 ``TriggerEscalationStartEvents``。 可以在以下系统配置选项中配置要保存的属性：

source: ``EscalationHistoryData###Ticket`` (group: ``OTRSAdvancedEscalations``, navigation: *Core → EscalationHistoryData*).
zh_cn: ``EscalationHistoryData###Ticket`` (组： ``OTRSAdvancedEscalations``, 导航： *Core → EscalationHistoryData*).

source: Example configuration: *Queue → 1*
zh_cn: 配置示例：*Queue → 1*

source: ``EscalationHistoryData###DynamicField`` (group: ``OTRSAdvancedEscalations``, navigation: *Core → EscalationHistoryData*).
zh_cn: ``EscalationHistoryData###DynamicField`` (组： ``OTRSAdvancedEscalations``，导航： *Core → EscalationHistoryData*)。

source: Example configuration: *DynamicField_Test → 1*
zh_cn: 配置示例： *DynamicField_Test → 1*

source: The data of the ticket and dynamic fields will be saved in a separate table ``escalation_history_data`` with the following columns:
zh_cn: 工单和动态字段的数据将保存在单独的表 ``escalation_history_data`` 中，其中包含以下列：

source: This column contains ID of the related ``escalation_history`` entry.
zh_cn: 这个列包含相关的 ``escalation_history`` 条目的ID。

source: This column contains key of the related data (e.g. *DynamicField_Test* or *Queue*).
zh_cn: 此列包含相关数据的键(例如 *DynamicField_Test* 或 *Queue*)。

source: This column contains value of the related data (e.g. a dynamic field value or the values of ticket attributes).
zh_cn: 此列包含相关数据的值(例如，动态字段值或工单属性的值)。

source: This column contains create time of the escalation history data entry.
zh_cn: 此列包含升级历史记录数据条目的创建时间。

source: This column contains ID of the user who triggered the escalation history data set.
zh_cn: 此列包含触发升级历史记录数据集的用户的ID。

source: Visualization of Escalation Times in Ticket Overviews
zh_cn: 工单概览中升级时间的可视化

source: In the ticket overviews and also on ticket dashboard widgets, information regarding the escalation data is displayed in one column for each escalation type.
zh_cn: 在工单概览和工单仪表板小部件中，有关升级数据的信息显示在每个升级类型的一列中。

source: In addition to this, you have the possibility to specify which advanced escalations columns you want to use in ticket overviews and ticket dashboard widgets.
zh_cn: 除此之外，您还可以指定要在工单概览和工单仪表板小部件中使用的高级升级列。

source: In the system configuration options the possible advanced escalations columns are predefined, but they are not active. If you want to use them, you have to change the value to 1 in setting ``AgentDashboard###AdvancedEscalationsDefaultColumns``.
zh_cn: 在系统配置选项中，可能的高级升级列是预定义的，但是它们不是活动的。如果您想使用它们，您必须在设置 ``AgentDashboard###AdvancedEscalationsDefaultColumns`` 中将值更改为1。

source: Due to a technical reason there is only one system configuration option for the ticket dashboard widgets. So you are not able to define the advanced escalations columns for each ticket dashboard widget.
zh_cn: 由于技术原因，工单仪表板小部件只有一个系统配置选项。 因此，您无法为每个工单仪表板小部件定义高级升级列。

source: Advanced escalations columns are shown like this: Escalation type (Column), e.g. *First Response Time* (Escalation reached, yes/no). They are translatable.
zh_cn: 高级升级列如下所示：升级类型（列），例如， *首次响应时间* （需要升级，是/否）。 它们是可翻译的。

source: For the user based settings the modal dialog for the configuration of views has been extended to offer a selection of available escalation types.
zh_cn: 对于基于用户的设置，已扩展视图配置的模态对话框，以提供可用的升级类型选择。

source: The traffic light colors for the escalation states:
zh_cn: 升级状态的红绿灯颜色：

source: Green: No escalation times are reached or exceeds the limit.
zh_cn: 绿色：未达到或超过升级时间。

source: Yellow/Orange: The warning time was reached or exceeds the limit, but no escalation time is reached or exceed the limit yet.
zh_cn: 黄色/橙色：已达到或超过警告时间，但尚未达到或超过升级时间。

source: Red: Escalation time is reached or exceeds the limit.
zh_cn: 红色：达到或超过升级时间。

source: Brown: Escalation time is currently paused.
zh_cn: 棕色：升级时间目前挂起。

source: Possible Advanced Escalations Columns
zh_cn: 可能的高级升级列

source: For each configured escalation type the following 22 advanced escalations columns are calculated and available. It is not necessary to activate the columns like you have to do e.g. for the agent dashboard. You will find a complete list with explanations below.
zh_cn: 对于每个已配置的升级类型，将计算并提供以下22个高级升级列。 没有必要像在服务人员仪表板中使用那样必须先激活列。 您将在下面找到包含解释的完整列表。

source: ``EscalationDatetime``
zh_cn: ``EscalationDatetime（升级日期时间）``

source: Timestamp of the escalation date.
zh_cn: 升级日期的时间戳。

source: ``EscalationReached``
zh_cn: ``EscalationReached（升级已达到）``

source: Yes/no value whether escalation time is reached.
zh_cn: 是/否，是否达到升级时间。

source: ``EscalationTime``
zh_cn: ``EscalationTime（升级时间）``

source: Seconds until the escalation type is breached.
zh_cn: 升级类型升级之前的秒数。

source: Seconds until the escalation type is breached with working calendar (only if calendar is defined).
zh_cn: 升级类型升级之前的工作日历秒数（仅在定义了日历时）。

source: Seconds until the escalation type is breached if suspended/stopped (only set if given).
zh_cn: 如果升级类型挂起/停止，升级之前的秒数(只有在给定时才设置)。

source: Seconds until the escalation type is breached if suspended/stopped with working calendar (only if calendar is defined and if given).
zh_cn: 如果升级类型挂起/停止，升级之前的工作日历秒数(只有定义了日历且在给定时才设置)。

source: ``NotifyDatetime``
zh_cn: ``NotifyDatetime（通知日期时间）``

source: Timestamp of notify start (only set if given).
zh_cn: 通知开始的时间戳（仅在给定时设置）。

source: ``NotifyTime``
zh_cn: ``NotifyTime（距通知时间）``

source: Seconds until the notify start (only if given).
zh_cn: 通知开始之前的秒数（仅在给定时设置）。

source: ``NotifyRemainingTime``
zh_cn: ``NotifyRemainingTime（通知保留时间）``

source: Seconds remaining until notify start if suspended/stopped (only set if given).
zh_cn: 如果挂起/停止，通知开始剩余的秒数（仅在给定时设置）。

source: ``NotifyRemainingWorkingTime``
zh_cn: ``NotifyRemainingWorkingTime（通知保留的工作时间）``

source: Seconds remaining until notify start if suspended/stopped with working calendar (only if calendar is defined).
zh_cn: 如果挂起/停止，通知开始剩余的工作日历秒数（仅当定义了日历时）。

source: ``SuspendLastTime``
zh_cn: ``SuspendLastTime（暂停持续时间）``

source: Total amount of seconds that the timer was suspended last time.
zh_cn: 上次暂停计时器的总秒数。

source: ``SuspendLastWorkingTime``
zh_cn: ``SuspendLastWorkingTime（暂停持续的工作时间）``

source: Total amount of seconds that the timer was suspended last time with working calendars (only if calendar is defined).
zh_cn: 上次暂停计时器的工作日历总秒数（仅当定义了日历时）。

source: ``SuspendTotalTime``
zh_cn: ``SuspendTotalTime（暂停总时间）``

source: Total amount of seconds that the timer was suspended.
zh_cn: 计时器暂停的总秒数。

source: ``SuspendTotalWorkingTime``
zh_cn: ``SuspendTotalWorkingTime（暂停持续总的工作时间）``

source: Total amount of seconds that the timer was suspended with working calendars (only if calendar is defined).
zh_cn: 计时器暂停的工作日历总秒数（仅当定义了日历时）。

source: ``RunningTotalTime``
zh_cn: ``RunningTotalTime（运行总时间）``

source: Total amount of seconds that the timer was running (excluding suspend times).
zh_cn: 计时器运行的总秒数（不包括挂起时间）。

source: ``RunningTotalWorkingTime``
zh_cn: ``RunningTotalWorkingTime（运行总的工作时间）``

source: Total amount of seconds that the timer was running (excluding suspend times) with working calendars.
zh_cn: 计时器运行的工作日历总秒数（不包括挂起时间）。

source: Total amount of seconds that the timer was running with ``BaseTime`` as start date (excluding suspend times).
zh_cn: 以 ``BaseTime`` 作为开始日期，计时器运行的总秒数（不包括挂起时间）。

source: Total amount of seconds that the timer was running with ``BaseTime`` as start date (excluding suspend times) with working calendars (only if calendar is defined).
zh_cn: 以 ``BaseTime`` 作为开始日期，计时器运行的工作日历总秒数（不包括挂起时间）（仅当定义了日历时）。

source: Total amount of seconds that the timer was running last time (excluding suspend times).
zh_cn: 计时器上次运行的总秒数（不包括挂起时间）。

source: Total amount of seconds that the timer was running last time (excluding suspend times) with working calendars.
zh_cn: 计时器上次运行的工作日历总秒数（不包括挂起时间）。

source: Total amount of seconds that the timer was running last time with ``BaseTime`` as start date (excluding suspend times).
zh_cn: 以 ``BaseTime`` 作为开始日期，计时器上次运行的总秒数（不包括挂起时间）。

source: Total amount of seconds that the timer was running last time with ``BaseTime`` as start date (excluding suspend times) with working calendars (only if calendar is defined).
zh_cn: 以 ``BaseTime`` 作为开始日期，计时器上次运行的工作日历总秒数（不包括挂起时间）（仅当定义了日历时）。

source: Communication & Notifications
zh_cn: 通信和通知

source: After installation of the package there will be some new events and smart tags available in ticket notifications.
zh_cn: 安装本软件包后，将在工单通知中提供一些新事件和智能标签。

source: Ticket Notifications
zh_cn: 工单通知

source: This package adds some new features to the ticket notification methods.
zh_cn: 这个软件包为工单通知方法添加了一些新特性。

source: Notification Smart Tags
zh_cn: 通知智能标签

source: The notification smart tags only work in notifications related to the escalation. It does not work for ``TicketCreate`` but it will work for *Escalation: First Response* (``NotifyBefore``). The following smart tags with information about each escalation are available:
zh_cn: 通知智能标签只在与升级相关的通知中工作。它在 ``创建工单`` 中不适用，但它在 *升级：首次响应* (``通知之前``)中适用。以下包含有关每个升级的信息的智能标记可用:

source: If the escalation is running, then this tag will return the escalation date-time when the escalation type will escalate (e.g. *2019-01-01 10:00:00*).
zh_cn: 如果升级正在运行，则此标签将返回升级类型将升级时的升级日期时间(例如 *2019-01-01 10:00:00*)。

source: If the escalation is running, then this tag will return the escalation notify date-time of the escalation type (e.g. *2019-01-01 10:00:00*).
zh_cn: 如果升级正在运行，则此标签将返回升级类型的升级通知日期时间（例如 *2019-01-01 10:00:00*）。

source: If the escalation is running, then this tag will return the difference the current time and escalation time in format *3h 30m*.
zh_cn: 如果升级正在运行，则此标记将以 *3h 30m* 格式返回当前时间和升级时间的差值。

source: This tag will return the name of the escalation type (e.g. *solution time*).
zh_cn: 此标签将返回升级类型的名称(例如 *解决方案时间*)。

source: Configure Event Based Notifications
zh_cn: 配置基于事件的通知

source: Use this steps to configure event based notifications for users of escalated tickets:
zh_cn: 使用此步骤为升级工单的用户配置基于事件的通知:

source: Go to the system configuration and enable ``Daemon::SchedulerCronTaskManager::Task###TriggerEscalationStartEvents`` setting. It will allow the generic agent to run the module in charge to start the advanced escalations events.
zh_cn: 转到系统配置并启用 ``Daemon::SchedulerCronTaskManager::Task###TriggerEscalationStartEvents`` 设置。它将允许自动任务运行负责启动高级升级事件的模块。

source: Go to the administrator interface and open the *Ticket Notifications* module to configure the notifications.
zh_cn: 转到管理员界面，打开 *工单通知* 模块来配置通知。

source: Configure the notification and change text by using the new notification smart tags provided by this package and described above.
zh_cn: 配置通知并使用此软件包提供的新的通知智能标签(如上所述)更改文本。

source: Escalation Events
zh_cn: 升级事件

source: The following escalation events are available:
zh_cn: 以下升级事件可用:

source: This event will be executed if the escalation has been started.
zh_cn: 如果已启动升级，则将执行此事件。

source: This event will be executed if the time reached where the agent gets notified for the escalation.
zh_cn: 如果到达通知服务人员升级的时间，则将执行此事件。

source: This event will be only executed correctly if the escalation bundle configuration per escalation type is correctly configured, ``TriggerEscalationStartEvent`` is enabled and the daemon is running.
zh_cn: 只有在正确配置了每种升级类型的升级组合配置、启用了 ``TriggerEscalationStartEvent`` 并且守护进程正在运行时，才会正确执行此事件。

source: This event will be executed if the escalation time has been reached.
zh_cn: 如果达到升级时间，将执行此事件。

source: This event will be executed if the escalation has been restarted.
zh_cn: 如果已重新启动升级，则将执行此事件。

source: This event will be executed if the escalation has been suspended.
zh_cn: 如果升级已被挂起，则将执行此事件。

source: This event will be executed if the escalation has been resumed from a suspend state.
zh_cn: 如果升级已从挂起状态恢复，则将执行此事件。

source: This event will be executed if the escalation has been resumed from a stop state.
zh_cn: 如果升级已从停止状态恢复，则将执行此事件。

source: This event will be executed if the escalation has been stopped.
zh_cn: 如果已停止升级，则将执行此事件。

source: Example Usage
zh_cn: 示例用法

source: This chapter describes how to add a first response time escalation.
zh_cn: 本章描述如何添加首次响应时间升级。

source: Creating the Escalation Type
zh_cn: 创建升级类型

source: Go to the administration interface and choose *Escalation Type*. Click on the *Create New Escalation Type* button.
zh_cn: 转到管理界面并选择 *升级类型*。 单击 *创建新升级类型* 按钮。

source: Fill in the needed fields. After submitting the form, you will be redirected to the edit screen for the new escalation type. You will see the *Start* tab for the new escalation type. Choose from the available conditions which one you want to be needed in order to start the escalation. Switch to another tab to set up more conditions.
zh_cn: 填写所需的字段。 提交表单后，您将被重定向到新升级类型的编辑屏幕。 您将看到新升级类型的 *开始* 选项卡。 从可用条件中选择开始升级的条件。 切换到另一个选项卡以设置更多升级的条件。

source: In this example, we would enable the *The ticket has been created by a customer* setting and the *An agent message is not present*. Use the drop-down menu in order to choose whether or not an agent message has to be present.
zh_cn: 在此示例中，我们将启用 *工单已由客户创建* 设置，并且 *服务人员消息不存在*。 使用下拉菜单选择是否必须存在一个服务人员消息。

source: Switch to the *Stop* tab in order to set up the escalation stop conditions. In this case, the escalation should be stopped if an agent sends a message, so we enable the *An agent sent a message* setting.
zh_cn: 切换到 *停止* 选项卡以设置升级停止条件。 在这种情况下，如果服务人员发送了消息，则应停止升级，因此我们启用 *服务人员发送消息* 设置。

source: Creating the Escalation Type Bundle
zh_cn: 创建升级类型包

source: Go to the administration interface and choose *Escalation Type Bundle*. Click on the *Create new escalation type bundle* button.
zh_cn: 转到管理界面并选择 *升级类型包*。 单击 *创建新的升级类型包* 按钮。

source: Fill in the needed fields. See the description on the previous pages in order to fill in *Execution order* correctly. After submitting the form, you will be redirected to the edit screen for the new bundle. You will now be able to add your previously created escalation type by choosing it from the *Add escalation type* drop-down menu. After you have added the escalation type, you can set up its parameters. Set up a time span (like *1*) and a time unit (like *Hour(s)*). Save the screen.
zh_cn: 填写所需的字段。 请参阅前几页的说明，以便正确填写 *执行顺序*。 提交表单后，您将被重定向到新的升级类型包的编辑屏幕。 您现在可以通过 *添加升级类型* 下拉菜单来添加以前创建的升级类型。 添加升级类型后，可以设置其参数。 设置时间跨度（如 *1*）和时间单位（如 *小时*）。 保存屏幕。

source: Assigning the New Bundle to an SLA
zh_cn: 将新的升级类型包分配给SLA

source: In order to get the new escalation type to work, you need to assign it to an existing SLA. Go to the SLA management screen for an existing SLA and select your bundle from the list of available bundles. Save the screen.
zh_cn: 为了让新的升级类型工作，您需要将其分配给现有的SLA。转到现有SLA的SLA管理屏幕，并从可用的组合列表中选择您的组合。保存屏幕。

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: The new escalation type in connection with the bundle and SLA assignment will cause new tickets which are being created by customers to escalate after one hour if no agent has responded.
zh_cn: SLA分配的升级类型包相关的新升级类型将导致客户创建的新工单在一小时后升级（如果没有服务人员响应）。

source: Ticket Settings
zh_cn: 工单设置

source: After installation of the package two new modules will be available in the *Ticket Settings* group of the administrator interface and a new field is added to the *Service Level Agreements* module.
zh_cn: 在安装本软件包之后，管理员界面的 *工单设置* 组中将有两个新模块可用，并在 *服务级别协议* 模块中添加了一个新字段。

source: Escalation Type Bundles
zh_cn: 升级类型组合

source: The :doc:`escalation-types` can be grouped to so-called bundles. Bundles can be connected to SLAs, customers, priorities and services in order to define special escalations on a per-customer basis and depending on certain calendar settings.
zh_cn: :doc:`escalation-types` 可以分组为所谓的组合。组合可以连接到SLA、客户、优先级和服务，以便根据每个客户和特定的日历设置定义特殊的升级。

source: After installation of the package a module *Escalation Type Bundles* will be available in the *Ticket Settings* group of the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，将在管理员界面的 *工单设置* 组中提供模块 *升级类型组合*。

source: Escalation Type Bundle Management Screen
zh_cn: 升级类型组合管理屏幕

source: The advanced escalations package works with the relationships chain *Escalation type → Escalation type bundle → SLA*.
zh_cn: 高级升级软件包与关系链 *升级类型→升级类型组合→SLA* 一起工作。

source: One or more escalation type should be created and assigned to an escalation type bundle, and one or more escalation bundles should be related to one or more SLAs. The relationship between *Customer → Service → SLA* is the normal one on the system.
zh_cn: 应创建一个或多个升级类型并将其分配给升级类型组合，并且一个或多个升级组合应与一个或多个SLA相关。*客户→服务→SLA* 之间的关系是系统中正常的关系。

source: Manage Escalation Type Bundles
zh_cn: 管理升级类型组合

source: To create a new escalation type bundle:
zh_cn: 若要创建新的升级类型组合，请执行以下操作：

source: Click on the *Create New Escalation Type Bundle* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *创建新的升级类型组合* 按钮。

source: Fill in the required fields.
zh_cn: 填写必填字段。

source: Click on the *Create* button.
zh_cn: 点击 *创建* 按钮。

source: You will be redirected to *Edit Escalation Type Bundle* screen to edit the escalation type bundle details.
zh_cn: 您将被重定向到 *编辑升级类型组合* 屏幕以编辑升级类型组合详细信息。

source: Create New Escalation Type Bundle Screen
zh_cn: 创建新的升级类型组合屏幕

source: To edit an escalation type bundle:
zh_cn: 若要编辑升级类型组合，请执行以下操作：

source: Click on an escalation type bundle in the list of escalation types bundles or you are already redirected here from *Create New Escalation Type Bundle* screen.
zh_cn: 单击升级类型组合列表中的升级类型组合，或者您已经从 *创建新的升级类型组合* 屏幕重定向到这里。

source: Modify the fields and the escalation type bundle details.
zh_cn: 修改字段和升级类型组合的详细信息。

source: Edit Escalation Type Bundle Screen
zh_cn: 编辑升级类型组合屏幕

source: To delete an escalation type bundle:
zh_cn: 若要删除升级类型组合，请执行以下操作：

source: Click on the trash icon in the *Delete* column.
zh_cn: 单击 *删除* 列中的垃圾桶图标。

source: Click on the *OK* button in the confirmation dialog.
zh_cn: 点击确认对话框中的 *确认* 按钮。

source: Delete Escalation Type Bundle Screen
zh_cn: 删除升级类型组合屏幕

source: Escalation Type Bundle Settings
zh_cn: 升级类型组合设置

source: The following settings are available when adding or editing this resource. The fields marked with an asterisk are mandatory.
zh_cn: 添加或编辑此资源时，可以使用以下设置。 标有星号的字段是必填字段。

source: Name \*
zh_cn: 名称 \*

source: The name of this resource. Any type of characters can be entered to this field including uppercase letters and spaces. The name will be displayed in the overview table.
zh_cn: 此资源的名称。 可以在此字段中输入任何类型的字符，包括大写字母和空格。 名称将显示在概览表中。

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Add additional information to this resource. It is recommended to always fill this field as a description of the resource with a full sentence for better clarity, because the comment will be also displayed in the overview table.
zh_cn: 向此资源添加其它信息。 为了更清晰，建议始终将此字段填充为带有完整句子的资源描述，因为注释也将显示在概览表中。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Like comment, but longer text can be added here.
zh_cn: 类似于注释，但可以在此处添加较长的文本。

source: Customers
zh_cn: 客户

source: Select a customer from the drop-down list. If one or more customers are selected, the bundle will only take effect on tickets which are assigned to one of the selected customers.
zh_cn: 从下拉列表中选择客户。如果选择了一个或多个客户，则组合将仅对分配给其中一个选定客户的工单生效。

source: Priorities
zh_cn: 优先级

source: Select a priority from the drop-down list. If one or more priorities are selected, the bundle will only take effect on tickets which matches one of the selected priorities.
zh_cn: 从下拉列表中选择优先级。如果选择了一个或多个优先级，则组合将仅对与所选优先级之一匹配的工单生效。

source: Services
zh_cn: 服务

source: Select a service from the drop-down list. If one or more services are selected, the bundle will only take effect on tickets which matches one of the selected services.
zh_cn: 从下拉列表中选择服务。如果选择了一个或多个服务，则组合将仅对与所选服务之一匹配的工单生效。

source: Execution order \*
zh_cn: 执行顺序 \*

source: Select, in which order should the escalation bundles be evaluated.
zh_cn: 选择按哪个顺序评估升级组合。

source: Validity \*
zh_cn: 有效性 \*

source: Set the validity of this resource. Each resource can be used in OTRS only, if this field is set to *valid*. Setting this field to *invalid* or *invalid-temporarily* will disable the use of the resource.
zh_cn: 设置此资源的有效性。 如果此字段设置为 *有效*，则每个资源即可仅在 OTRS 中使用。 将此字段设置为 *无效* 或 *临时无效* 将禁止此资源的使用。

source: Add escalation type
zh_cn: 添加升级类型

source: Bundles can contain several escalation types. On a bundle, all information regarding the time for the escalation is being stored.
zh_cn: 组合可以包含几种升级类型。在组合中，有关升级时间的所有信息都将被存储。

source: Escalate after
zh_cn: 在...之后升级

source: Define the escalation time span and unit.
zh_cn: 定义升级时间跨度和单位。

source: Round up times
zh_cn: 向上取整时间

source: Check this box to round up the times, so the start of the escalation will take place at the next full time unit.
zh_cn: 选中此复选框以将时间向上取整，这样升级会在下一个完整的时间单位开始。

source: For example if *1 hour* is set as escalation time and a ticket is being created at 10:23, the escalation will start at 11:00, rounding up to the next full hour.
zh_cn: 例如，如果升级时间被设置为 *1小时* ，并且在10:23创建一个工单，升级将在11:00开始，向上取整到下一个完整小时。

source: Use calendar
zh_cn: 使用日历

source: Select a calendar to used by the escalation. If no calendar is being used, a 24/7/365 calendar without weekends or other free days will be assumed.
zh_cn: 选择要由升级使用的日历。如果没有使用日历，则假定使用没有周末或其它空闲日的24/7/365日历。

source: Notify on
zh_cn: 通知时间

source: Define the notification time.
zh_cn: 定义通知时间。

source: Escalation Types
zh_cn: 升级类型

source: Escalation types contain generic information about the conditions that need to be matched in order to start, restart, suspend, resume or stop an escalation on a ticket. The type itself does not contain any time settings (e.g. how many hours need to pass until the escalation starts).
zh_cn: 升级类型包含有关启动、重新启动、挂起、恢复或停止工单上的升级所需匹配条件的一般信息。类型本身不包含任何时间设置(例如，在升级开始之前需要经过多少小时)。

source: Use this screen to add escalation types to the system. After installation of the package some escalation types are already added. The escalation type management screen is available in the *Escalation Types* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加升级类型。安装本软件包之后，已经添加了一些升级类型。升级类型管理屏幕可在 *工单设置* 组的 *升级类型* 模块中使用。

source: Escalation Type Management Screen
zh_cn: 升级类型管理屏幕

source: Manage Escalation Types
zh_cn: 管理升级类型

source: To create a new escalation type:
zh_cn: 若要创建一个新的升级类型，请执行以下操作:

source: Click on the *Create New Escalation Type* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *创建新升级类型* 按钮。
